Esto forma parte
de un programa que muestra
el directorio de correos electrónicos
de la empresa Just Java Coffee Shop.
Los empleados de Just Java Coffee Shop
tienen una dirección de correo electrónico
que se compone por su apellido, un punto,
su primer nombre y @justjava.com.
Lo que el programa tiene que imprimir
es el nombre del empleado
y su dirección de correo electrónico
en este formato.
Veamos si lo hace.
En la primera línea tenemos una variable
que se llama: primer nombre
y hemos establecido que su valor sea Lyla.
Bien, perfecto.
En la siguiente línea tenemos una variable
que se llama: apellido.
y su valor es Fujiwara.
Bien, ahora tenemos la variable:
datos del contacto,
y esta es un poco más complicada.
Voy a poner aquí la variable.
El valor que hemos establecido
es la concatenación del primer nombre,
más un espacio, más el valor del apellido.
El valor de primero nombre es Lyla
y el de apellido es Fujiwara.
Así tenemos: Lyla,
espacio, Fujiwara.
Bien, perfecto.
Para esta instrucción,
solo quiero aclarar que estos dos bits
forman parte de la misma línea.
Ahora vamos a tomar: datos del contacto,
que ya tenía un valor establecido,
y se lo vamos a restablecer a este.
Vamos a ver cómo lo hacemos.
El valor de apellido es: Fujiwara
y el valor de primer nombre es: Lyla.
Lo que vamos a hacer es eliminar
el valor de: datos del contacto,
y le establecemos el siguiente:
símbolo de menor que, más Fujiwara,
más un punto, más Lyla,
más @justjava.com
y, para terminar, el símbolo de mayor que.
Este es el valor actual de:
datos del contacto.
En la siguiente línea visualizamos:
datos del contacto,
lo que significa
que vamos a poner esto aquí,
aunque esta cadena de caracteres
no es la misma que tenemos aquí.
De hecho, esta parte es solo una parte
de la cadena de caracteres.
Nos falta Lyla Fujiwara.
Antes de cambiar la cadena de caracteres,
ésta incluía el nombre Lyla Fujiwara,
pero lo omitimos en esta línea de aquí
al darle un valor completamente diferente.
Lo que queremos es la unión de estos dos.
Así que para soluciona este programa,
pudieras añadir aquí: datos del contacto,
más todo esto.
Así tendremos el valor actual
de datos de contacto, Lyla Fujiwara,
concatenado con la dirección
de correo electrónico en este formato.
Quiero enfatizar otra cosa.
Suponemos que en las direcciones
@justjava.com,
no importa si utilizamos
letras mayúsculas o minúsculas.
En la mayoría
de servidores de correo es así.
Por ejemplo, en Gmail es así.
Podemos utilizar mayúsculas o minúsculas
y el correo llegará a la misma persona.
Pero si te fijaste en ese detalle,
es que eres muy hábil.
Como ya he dicho alguna vez,
esos detalles suelen ser importantes
cuando trabajamos
con algo relacionado con la informática.